Делай вопреки, делай от руки
Мир переверни, небо опрокинь

В каждом наброске, в каждом черновике
Учитель продолжается в своём ученике

Всю мою жизнь я иду ко дну
Всю мою жизнь я искал любовь чтобы любить одну

Они сказали — нас поздно спасать и поздно лечить
Плевать, ведь наши дети будут лучше, чем мы 

Лучше, чем мы... 
Лучше, чем мы...

Когда меня не станет — я буду петь голосами
Моих детей и голосами их детей

Нас просто меняют местами, таков закон сансары
Круговорот людей, о-о-ой, мама...

Когда меня не станет — я буду петь голосами
Моих детей и голосами их…

Припев повторяем 2 раза
Еще повторим 2 раза